## Домашняя работа к занятию “ CI/CD”
**Цель задания**

Научиться пользоваться инструментом CI/CD GitlabCI, который позволит погрузиться в процесс автоматизации посредством написания рабочего playbook.

**Задание**:

1. Сделать playbook .gitlab-ci.yaml по следующим критериям:
2. Используем в тасках tag - netology
3. Шаги - build, test
4. В билде должен выполняться скрипт из шагов: 
- начало Building
- создание папки build
- создание файла в этой папке info.txt
В тесте:
- выводим Testing
- проверяем наличие файла info.txt в папке build 

Домашнее задание выполните в файле readme.md в github репозитории.

**Результат**: 
В личном кабинете отправьте на проверку ссылку на .md-файл в вашем репозитории. Приложите:
- файл readme.md с выполненным заданием в github репозитории 
- приложить полученный .gitlab-ci.yaml 
- скрин успешности выполнение таска в gitlab

**Инструменты**:
Gitlab - https://docs.gitlab.com/omnibus/manual_install.html 
Gitlab runner - https://docs.gitlab.com/runner/install/linux-repository.html  


Также вы можете выполнить задание в Google Docs и отправить в личном кабинете на проверку ссылку на ваш документ. Название файла Google Docs должно содержать номер лекции и фамилию студента. Пример названия: "1.2. Docker — Товаркин Мананаж" Перед тем как выслать ссылку, убедитесь, что ее содержимое не является приватным (открыто на комментирование всем, у кого есть ссылка). Если необходимо прикрепить дополнительные ссылки, просто добавьте их в свой Google Docs.

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате Slack.
