## Домашняя работа к занятию “MLOps/DataOps”
## **Цель задания**

Закрепить полученные знания и научиться настраивать PyTorch посредством настройки окружения и проведения обучения модели c использованием torchserve-dashboard

## **Задание**:

1. Устанавливаем и настраиваем conda либо python3
2. Устанавливаем и настраиваем torchserve через pip3 либо conda
3. Устанавливаем и настраиваем torchserve-dashboard через pip3 либо conda
4. Загружаем обученную модель:
wget https://download.pytorch.org/models/densenet161-8d451a50.pth
5. Заархивируйте модель с помощью архиватора моделей.
6. Стартуем сервер из под torchserve-dashboard с параметром
--config_path ./torchserve.properties --model_store ./model_store --server.port 8501 -- --config_path ./torchserve.properties


Домашнее задание выполните в файле readme.md в github репозитории.

## **Результат**: 
В личном кабинете отправьте на проверку ссылку на .md-файл в вашем репозитории. Приложите:
- файл readme.md с выполненным заданием в репозитории Github
- Скриншот запущенного Torchserve Management Dashboard с запущенным сервером

Также вы можете выполнить задание в Google Docs и отправить в личном кабинете на проверку ссылку на ваш документ. Название файла Google Docs должно содержать номер лекции и фамилию студента. Пример названия: "1.2. Docker — Товаркин Мананаж" Перед тем как выслать ссылку, убедитесь, что ее содержимое не является приватным (открыто на комментирование всем, у кого есть ссылка). Если необходимо прикрепить дополнительные ссылки, просто добавьте их в свой Google Docs.

## **Инструменты**:

Образы для работы - https://github.com/cceyda/torchserve-dashboard 
https://github.com/pytorch/serve 

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате Slack.
