## Домашняя работа к занятию “Мониторинг”
**Цель задания**

Научиться пользоваться инструментами bugtrasing и мониторинга, чтобы понимать, каким образом можно мониторить ваши приложения и готовить логи.

**Задание**:

Необходимо установить и настроить на базе образа Grafana + Prometheus + alertmanager:
1. Скачиваем образ из репозитория - https://github.com/stefanprodan/dockprom
2. Собираем
3. Поднимаем
4. Проверяем, что всё работает через docker ps
5. Логинимся в Prometheus и изучаем настроенные alerts, rules
6. Логинимся в Grafana
7. Смотрим, что настроено в дашбордах и explore

Домашнее задание выполните в файле readme.md в github репозитории.

**Результат**:
 
1.	В личном кабинете отправьте на проверку ссылку на .md-файл в вашем репозитории.
2.	Перечислите алерты, которые настроены в Prometheus alerts.
3.	Перечислите количество dashboards в Grafana, для какого ПО они?
4.	Сделайте скриншот работающего dashboards docker containers grafana, перечислите метрики, которые там есть.

Также вы можете выполнить задание в Google Docs и отправить в личном кабинете на проверку ссылку на ваш документ. Название файла Google Docs должно содержать номер лекции и фамилию студента. Пример названия: "1.2. Docker — Товаркин Мананаж" Перед тем как выслать ссылку, убедитесь, что ее содержимое не является приватным (открыто на комментирование всем, у кого есть ссылка). Если необходимо прикрепить дополнительные ссылки, просто добавьте их в свой Google Docs.

**Инструменты**:

Образ для работы - https://github.com/stefanprodan/dockprom  

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате Slack.
