## Домашняя работа к занятию “Ansible”
**Цель задания**

Написать рабочий playbook Ansible, чтобы научится работать с ansible, его синтаксисом, и понимать, как через него настраивается раскатка ПО.

**Задание**:

Необходимо написать playbook Ansible, который будет в себе содержать:
1. Имя плейбука homework.yaml
2. inventory, из минимум 1 хоста, если есть возможность, то 2 лучше
3. Авторизация должна быть настроена через техническую уз ansible
4. Наименование netology-ml
5. Проверка через метод ping доступность хостов
6. Через var установка пакетов net_tools, git, tree, htop, mc, vim
7. Использование update
8. Копирование текстового файла test.txt
9. Создание в цикле групп пользователей devops_1, test_1 с созданием пользователей и директорий home devops_1, test_1

Домашнее задание выполните в файле readme.md в github репозитории.

**Результат**:  

В личном кабинете отправьте на проверку ссылку на .md-файл в вашем репозитории. Приложите:

●	полученный inventory и homework.yaml
●	лог выполнения плейбук

Также вы можете выполнить задание в Google Docs и отправить в личном кабинете на проверку ссылку на ваш документ. Название файла Google Docs должно содержать номер лекции и фамилию студента. Пример названия: "1.2. Docker — Товаркин Мананаж" Перед тем как выслать ссылку, убедитесь, что ее содержимое не является приватным (открыто на комментирование всем, у кого есть ссылка). Если необходимо прикрепить дополнительные ссылки, просто добавьте их в свой Google Docs.

**Инструменты**:

●	Репозиторий с домашним заданием https://github.com/Netology-DS/devops-mlops/tree/master/Ansible 


Любые вопросы по решению задач задавайте в чате Slack.
